[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis Espero
que estéis teniendo un día maravilloso y
nada como iba hablando aquí en casa con
la tontería hemos arrancado esta semana
casi en el Ecuador porque con la
tontería con la tontería estamos a
miércoles y está la gente que se cree
que hoy es lunes o sea cuántos de
ustedes no se han ido hoy a trabajar con
el sentimiento y la sensación de que
estamos a lunes pues no estamos a
miércoles hoy es día por cierto de
portadas de del corazón luego las
comentaremos No creo que hoy haga
directo todavía me voy a reservar un
poquito más y me voy a andar con
prudencia con la salud vale Hoy me
levanté un poco pachucho también todavía
estoy tomando el antibiótico todavía no
estoy al 100% Aunque ayer sí que me
marqué un directito para la chavalería
lo que pasa es que como luego por la
noche a lo mejor también me quiero
marcar otro Quiero grabar vídeo poner
mal día con las noticias y mañana
tenemos la tertulia de los jueves mañana
sí que tenemos la tertulia de los jueves
mañana mañana tenemos aquí a Julián
Contreras de colaborador a Paco de
Narváez Hablando claro que todavía no me
ha confirmado Pero me imagino que sí y a
mi amiga alante no entonces me voy a
reservar hoy y os voy a estar grabando
videítos Hoy voy a estar dando las
noticias si surge algo importante me
conecto un ratillo en directo pero ya
luego más por la noche lo que sea ya voy
viendo vale Pero lo que sí os voy a
pedir antes de contaros lo que os tengo
que contar en este vídeo Es que le deis
como siempre al botoncito de suscribiros
es increíble lo que estamos creciendo en
este canal ya lo dije estos días atrás
estoy intentando darle mucha caña y que
todos los canales tienen palante pero
este se está convirtiendo en un canal
muy especial para mí con mucho cariño
estamos formando aquí una comunidad muy
sanota estamos formando aquí una bueno
somos muy cotillas todo no pero se está
convirtiendo casi en mi canal principal
y me gusta O sea me va a hacer mucha
ilusión cuando lleguemos a los 100.000
suscriptores a ver si lo conseguimos y
me den la tercera placa mi tercera placa
de plata de 100.000 suscriptores Bueno
una barbaridad una barbaridad lo que
vamos a comentar en este vídeo o sea
pero una barbaridad señoras que bueno no
es que os vaya a pillar de sorpresa
tampoco no es que os vayáis a las manos
en la cabeza porque las cosas hay que
tomarlas de quién viene y viniendo del
personaje que vamos a hablar que vamos a
hablar de Kiko Hernández tampoco que nos
vayamos a impactar mucho con lo que ha
sucedido Pero bueno os cuento Resulta
ser que Anabel Pantoja ya sabéis que es
la que más de los colaboradores de
sálvame la que más maneja el tema de las
redes sociales de hecho muchas veces lo
hemos hablado que ella no tiene la
necesidad de estar exponiéndose a estos
programas y sufrir lo que pasa muchas
veces allí con el dinero que gana en
instagram que seguramente gane muchos
meses en instagram más que en los
programas Por qué Porque a ver yo soy
youtuber tengo muchos amigos youtuber y
tengo muchos amigos instagramer
influencer y sé lo que se gana a ver si
que es verdad que ella viniendo de la
tele por cada uno tiene que tener en
cuenta sus raíces también nunca está
bien que abandones del todo de donde tú
sales vale o sea tus raíces digamos Es
como si yo de repente me voy a la radio
y abandono YouTube cuando a mí la gente
me conoce por YouTube y me sigue por
YouTube y de repente los dejo tirado al
final el resto de redes sociales mías
van un poco de la mano seguramente
ustedes me siguen me sigáis en Instagram
y en Twitter y en todos lados pero me
seguís porque me veis en YouTube y os
interesa también por ver lo que subo en
Instagram y esas cosas no pero si ella
abandona a lo que voy no si ella
abandona también la tele del todo no
puede nunca No porque si ella abandona
ese mundo al final también va a ir
decayendo lo que su cuenta de Instagram
vale o sea se puede ir defendiendo y
demás pero pero no puede tampoco
desligarse por completo de quién es
porque al final cada uno tiene esto es
como cuando digo que Kiko Rivera se cree
que se puede dedicar a ser streamer como
ibai y no hijo mío tienes que dedicarte
al salseo Pues resulta ser que Anabel
hace una colaboración con una marca yo
por las imágenes que veo y por el tipo
de artículos que son Porque se hablan de
artículos de ropa de menaje del hogar de
adorno
Ay no me acuerdo que era lo otro pero se
habla de ropa de menaje para el hogar no
sé si algo de calzado también y en la
Gran Vía un súper un centro comercial
súper grande y Súper conocido en la Gran
Vía y con estos artículos no sé qué Para
mí es el primar yo tuve el otro día allí
Precisamente en el primark de la Gran
Vía y yo no me suena que haya O sea hay
muchas tiendas enormes en la Gran Vía Sí
pero para mí que el más popular es el
primer pero bueno como no quieren
mencionar y no dan nombre pues no
podemos confirmar que sea ese pero vamos
a mí me cuadraría Porque además los
Testigos que han llevado hablan de que
no hacía a un precio baratito no sé qué
me cuadra el privar total que Anabel
hace una promo y muchas veces cuando tú
haces promociones con las marcas hay
veces que te pagan Con dinero y hay
veces con productos eso ya el acuerdo
que tú llegues no Oye Pues toma pues te
pagamos 500 euros porque tú me menciones
en instagram Oye pues mira tú vienes te
llevas esta maleta llenas la maleta de
artículo y te la llevas a cambio de la
promo no Entonces se ve que lo que se
lleva normalmente los famosos que
promocionan ahí y que hacen la promo no
Pues a lo mejor llevarse unas bolsas no
llevarse una maleta que sea unos 400 500
euros no de valor los artículos que se
lleve no entonces Kiko Hernández se
acerca tu interesado Anabel Pantoja
Fíjate que siempre la pone verde y demás
no pero se arrima ella Oye Annabel
Consígueme la promo no sé qué ya te
devolver el favor y Anabel se lo
consigue
y a la vez le pide que no le deje mal
con la marca que es lo único que le pide
que no le deje mal con la marca Total
que sí que la ha dejado fatal por lo
visto Kiko Hernández formó allí un
espectáculo
bochornoso el tío sí que cumplió con la
parte de promocionar la marca y demás
pero por lo visto el tío se puso allí
Según dicen los Testigos como si no
hubiera un mañana con unas ansias Se
llevó dos o tres maletas llena de cosas
unas 10 bolsas se habla de 3.600 euros
de valor en artículo que se llevó el
Jetta vale que le llamaron la atención
le pegaron un par de avisos Oye por
favor y que la gente que estaba allí
estaba flipando con la actitud que tenía
el colega o sea una como si no hubiera
un mañana vale Lo pone aquí en el
titular de sálvame estaba fuera de Sí
qué vergüenza qué vergüenza encima
algunos compañeros de sálvame diciendo
ay pero Kiko Qué necesidad tiene de
pasar vergüenza y de armar un
espectáculo por 3600 euros con lo rico
que no sé que no sé cuánto que como
Perdona o sea mira
este hombre este hombre siempre ha
tenido fama de ser de puñito cerrado
pero fíjate esta publicación del mundo
que yo me encontré que el mundo bueno se
supone que es un medio de comunicación
de prestigio no Además A lo mejor para
sálvame no porque fueron los primeros en
sacar si no me equivoco después de los
youtubers fueron los primeros en sacar
así de medio de comunicación así en
grande y conocido lo de la operación de
luz no el colaborador de sálvame Kiko
Hernández condenado a seis meses de
prisión Esto fue en el 2015 porque por
lo visto él tenía hace tiempo una
empresa una inmobiliaria y alguien algún
cliente le señaló un piso primero con
2000 euros y a los 10 días con 12.000 y
el tío Pues no le devolvió la pasta vale
Y por lo visto pues intentó hacer loco
se intentó el loco nunca le devolvió el
dinero al cliente y el tiempo fue
condenado vale fue condenado a ver la
condena
a ver la condena
fue en la fueron los seis meses de
cárcel que evidentemente no entras en la
cárcel vale mira la sentencia del
juzgado de lo penal acaba de ser
confirmada por la audiencia provincial
de Madrid en cuanto a la comisión del
delito por parte del colaborador de
sálvame y los argumentos de la jueza la
audiencia sí ha rebajado en cuatro meses
en la condena de prisión impuesta a Kiko
Hernández que queda fijada que queda
fijada en seis meses de cárcel por los
periodos en que el procedimiento tuvo
paralizado O sea que serían 10 no en un
principio la condena lo que no veo aquí
que tuviera que pagar nada Me imagino
que a lo mejor le condenarían a
devolverle el dinero o algo pero vamos
tío o sea mucha tela que en su momento
no podía porque estaba de deudas o por
lo que sea pero [__] en el momento que
eres famoso cogí y se lo paga Pero bueno
básicamente son cosas del pasado no que
la gente comete errores no lo importante
es no volver a cometerlo pero hombre que
eres un poquito
así con el dinero de puñito
vale o sea que mucha vergüenza familia
os estaré leyendo la caja de comentarios
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente videito
[Música]